Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
-(UNA MUJER JADEA)
-(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
(SUSPIROS DE ALIVIO)
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
¡Oh, mierda!
(SONIDO DE BOCINA)
(SONIDO DE TELÉFONO)
¡Oh, joder!
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
(LA NUEVA CONTAMINACIÓN
DE BECK PLAYING)
¿Esta es la frase
para "Habrá bollos"?
Lo sabes.
¿Alguna idea de cuánto tiempo
se supone que hay que esperar?
Dijeron
que unas dos horas.
¡Guau! ¡Qué larga
espera para unos bollos de canela!
¿Es este tu primer bollo?
¡Son increíbles!
En realidad no soy
muy aficionado a los dulces.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Oh, estoy en TaskSergeant.
En realidad me pagan por
esperar en la fila por otra persona.
Mmm, eso...
Es una mierda.
¿Fuiste a la universidad?
Sí, fui a la universidad.
Entonces, ¿por qué eres
lavandero?
No soy lavandero.
Soy TaskSergeant.
¿No te fue bien
en la universidad?
ARJ: Oye. Sí, sigo
esperando esos bollos.
Dijeron que probablemente debería
ser otra hora.
¿Qué quieres ser
de mayor?
Quiero ser arqueólogo.
ARJ: ¿Quieres que te cuente
cómo va a ser eso?
Vas
a especializarte en arqueología,
y luego vas
a salir
y no habrá
puestos de trabajo en arqueología.
Soy adulto
desde hace mucho tiempo.
¿Sabes cuántos
arqueólogos he conocido?
Cero.
De acuerdo, Arnold, te presento a...
Tu nuevo escritorio.
Así que ahora no tienes trabajo,
un título inútil,
y una enorme deuda.
¿Qué sucede entonces?
Bueno, espero que te guste estar aquí,
porque ¿sabes qué?
¡Te mudas de vuelta a casa!
Necesitas algo de dinero.
Así que empiezas
a hacer TaskSargeant.
Aceptas todos los trabajos a tiempo parcial que
puedes conseguir.
Estás trabajando todo el tiempo.
Pero nunca tienes suficiente.
Sé que tenías
muchas esperanzas puestas en ti.
Yo también solía ser
un niño indio.
Pero tengo noticias para ti,
pequeño.
El sueño americano ha muerto.
(SONIDO DE TELÉFONO)
Sí, probablemente no debería
haber dicho esas cosas.
Lo siento mucho, chicos.
-Todos fuera por hoy.
-HOMBRE: ¿Qué?
Voy a ponerle
una estrella a este sitio.
Hola, soy Arj
de TaskSergeant.
Ay, lo siento mucho,
se les agotaron los panecillos.
Sí, no te cobrarán
por los bollos.
pero por favor, no
canceles la tarea.
Porque entonces no me pagan,
Y, ya sabes, esperé
como dos horas.
De acuerdo. Gracias
por comprender. Adiós.
-HOMBRE: ¡Ahí están mis bollos!
-Oye.
Yo. Muchísimas gracias.
-MUJER: Claro.
-¡Oh! La bolsa aún está caliente.
-Me encanta. Nos vemos pronto.
-¡Hasta luego!
¿Quién es ese tipo?
¿Cómo consiguió esos bollos?
Es uno de nuestros inversores.
(SONIDO DE TELÉFONO)
¿Cancelado? (GRUÑIDOS)
¡Dijiste que no ibas
a hacer eso!
¡Maldita sea, David H!
(TSKS) ¡Que se joda mi vida!
Hola. ¿Puedo hablar
contigo un segundo?
-ARJ: Claro.
-Elena de la maderera.
Arj, auxiliar de planta.
-A veces herramientas eléctricas.
-(ELENA SE RÍE)
¿Estás satisfecho con
el ambiente de trabajo aquí?
No.
Exactamente.
Es decir, sabemos que pueden hacerlo
mucho mejor aquí.
(SUAVEMENTE) y por eso
estoy tratando de formar un sindicato.
Solo trabajo
aquí a tiempo parcial.
—Para ahorrar algo de dinero
y luego sigo adelante.
—De acuerdo.
Bueno, solo porque no vayas
a estar en un lugar para siempre.
Eso no significa
que no puedas mejorarlo.
Nada cambia jamás.
¿Cuál es tu respuesta?
¿Abandonar?
—No tengo respuesta.
—Mmm.
De acuerdo, Arj, asociado de piso,
¡Mucha suerte!
Gracias.
ELENA: Huele bien.
Oh. Se les
acabó el suadero. ¡Maldita sea!
Lo recomiendo.
Bueno, vale.
Que tengas buena noche.
Hola. Tengo cuatro.
¿Quieres algunas de las mías?
-Sí.
-ARJ: De acuerdo.
Ven aquí,
Elena de la maderera.
-¿Te parecen bien estos ingredientes?
-Sí.
Me pasé un poco
con la salsa verde.
-¿Está bien así?
-Eso siempre está bien.
¿Qué tal has estado durmiendo, tío?
Pareces un poco cansado.
¡Guau, gracias por notarlo!
Es un nuevo estilo
el que busco.
Lo siento.
Eh, no, no he estado
durmiendo muy bien.
-¿Tienes algún consejo?
-De hecho, sí.
He estado usando
cuentos para dormir
-En mi teléfono.
-Oh.
Básicamente, solo
escucho a este tipo hablar.
y es tan aburrido
que me quedo dormida.
—Tengo que probarlo.
—Funciona siempre.
¿Y qué haces todo el día
cuando estás tan descansado?
—Yo fabrico muebles.
—Ah.
Sí, por eso empecé
a trabajar en Hardware Heaven.
así puedo obtener algunos
de esos descuentos.
-Mmm.
-¿Y tú?
¿A qué te dedicas?
Eh, soy editor.
Edito documentales,
cosas así.
Me encantan los documentales.
¿En qué estás trabajando ahora?
Ahora mismo, solo hago
trabajos freelance.
Espero conseguir
otro trabajo decente pronto.
Conseguirás otra.
Mantén vivos tus sueños.
ARJ: Una vez salí con una chica
que tenía eso tatuado
en la parte baja de la espalda.
ELENA: ¿Ah, sí? ¿
Dónde está ahora?
ARJ: Creo
que está saliendo con este DJ.
ÁNGEL: Elena, ¿
con el chico del rollo de canela?
ELENA: ¿Has
ido alguna vez a una rave?
-ARJ: No, no lo he hecho.
-No tomes las drogas.
Creo que simplemente tomaré
las drogas.
—Y simplemente no ir a la fiesta rave.
—(ELENA SE RÍE)
-¿Qué te parece esa opción?
-Me encanta.
(ELENA RÍE)
HOMBRE: (POR TELÉFONO) Hola,
¿qué tal el nuevo apartamento?
Mmm, es acogedor.
Genial, genial. Estaba
hablando con la tía Ayesha.
Tu primo pequeño Naveen
consiguió un trabajo muy bueno
en Microsoft.
Está ganando mucho dinero.
¡Bien por Naveen!
Quizás él pueda ayudarte
a conseguir un trabajo.
Soy editor.
Trabajo en documentales.
¿Qué voy
a hacer en Microsoft?
Quizás puedas hacer un documental
sobre Naveen.
Es muy inteligente,
exitoso y viste muy bien.
Vale. Eh, bueno,
lo pensaré.
MUJER: (EN LA APLICACIÓN)
Bienvenido a la Ciudad del Sueño,
El podcast para ayudarte a dormir.
Ahora, siente lentamente
cómo cada parte de tu cuerpo
se va apagando al final del día.
Tus pies, tus piernas,
tus piernas...
-(MÚSICA ANIMADA DE SONIDO)
-MUJER: ¿Quieres escuchar el podcast
sin anuncios?
Visita nuestro canal
y suscríbete ahora.
Obtén historias exclusivas para dormir,
meditaciones y mucho más.
Solo $5.99 al mes.
Muy bien. Reunámonos todos .
Y allí estaba él,
esa alma perdida,
con la cabeza entre las manos,
a punto de saltar de cabeza
a las cataratas del Niágara.
Mientras acechaba al borde del precipicio,
El pánico llenó sus ojos
mientras pensaba,
¡Oh, no! ¿Es este el final?
Le puse la mano en el hombro
y le dije:
"Kenneth, soy un ángel.
"Me llamo Azrael.
Estoy aquí para salvarte."
Le mostré
por qué tenía que vivir.
Visiones que reflejaban
la esperanza que su vida prometía.
Animando a su hijo
en un partido de fútbol,
Abrazando a su esposa en el sofá
en un domingo tranquilo,
jugando en el parque
con su perro...
Cordón.
"Ahora veo que mi vida
era preciosa tal como era.
"Gracias
por mostrarme mi camino."
"Eres un ángel especial."
(TODOS APLAUSAN)
GABRIEL: ¿Marta?
Sí, Gabriel.
¿Hay alguna manera de que pueda tener
deberes
más significativos como Azrael?
Quiero guiar a la gente,
Quiero cambiar sus vidas,
quiero salvar un alma perdida.
Para salvar un alma perdida,
hay que encontrar un alma perdida.
Encontrar un alma perdida
no es fácil, Gabriel.
Y mostrarles un camino es...
Es increíblemente difícil.
Pero hoy vi a una persona.
Su trabajo es hacer cola.
Está listo para renunciar
a su vida.
Pero esa no es tu tarea,
¿verdad, Gabriel?
¿Qué tal
va eso de enviar mensajes de texto mientras conduces?
(SUSPIRA SUAVEMENTE) Es mucho.
A la gente le encanta hacerlo.
¿Qué planes tienes para esta semana?
Eh, se supone que debo salvar
a una mujer llamada Elena,
que trabaja en un lugar
llamado Hardware Heaven.
Casi choca marcha atrás
contra un poste telefónico.
Pero no vas a permitir
que eso suceda, ¿verdad?
No, no lo soy.
Paso a paso.
(CALLES DE TU CIUDAD
POR THE GO-BETWEENS TOCANDO)
Sí. Eh...
-(SUENA EL MENSAJERO)
-MUJER POR EL MENSAJERO: Se
necesita atención al cliente en fontanería.
??? Vuelta y vuelta ???
??? Arriba y abajo ???
??? Por las calles
de tu ciudad ???
GUARDIA: El estacionamiento es
solo para clientes, señor.
No puede dormir aquí.
ARJ: Lo sé. Estaba
a punto de ir a comprar algunos víveres.
¿En serio? Parece que
tapaste las ventanas
y te fuiste a dormir.
Sé que eso es lo
que parece, pero...
No dejes que te vuelva a pillar
por aquí.
Bueno.
??? ¿Y no
luce hermoso el sol hoy? ???
??? Brillo ???
??? Pero la lluvia está en camino ???
??? Mira cómo el carnicero hace brillar
sus cuchillos ???
Yo, Arj, mi hermano indio.
¿Qué tal, tío?
¡Hola, Leonard!
Sabes, no tienes
que mencionar que soy indio
cada vez que me saludas.
Oh, disculpa.
¿Eres pakistaní?
Olvídalo.
-¿Eh, estás bien?
-Oye, un favor rápido.
¿Tienes pasta de dientes
que me puedas prestar? Se me ha acabado.
ARJ: Eh, sí.
-Aquí tienes.
-Oh, gracias.
Ah, no tendrás la que
tiene los cristalitos blanqueadores
, ¿verdad?
Tengo una cita importante esta noche.
No, lo siento. ¿Qué pasa
con esta cita tan importante?
Oh, yo, esta chica Susan,
trabaja en el CVS
de Burbank.
Le pregunté, le dije:
"Oye, ¿por qué hueles
a arándanos?"
Y ahora,
vamos a tener una cita.
-¿Funcionó?
-¡Claro que sí!
¡Tío, a las chicas les encanta
que conozcas los olores!
Eso demuestra que te fijas en las cosas.
Inténtalo.
Acércate a una chica
y dile: "Oye, chica,
hueles a coche nuevo".
Porque ese es
el olor favorito de todos.
Bueno, ¿por qué no le dijiste a Susan
que olía a coche nuevo?
Porque olía
a arándanos.
Sí, tiene sentido.
Nos vemos luego, Leonard.
Dame
la pasta de dientes mañana.
¡Nos vemos, tío!
(SONIDO DE TELÉFONO)
(SONIDO DEL TIMBRE)
(BRIGHTER DAYS - UNDERGROUND
GOODIES MIX REPRODUCIÉNDOSE EN ESTÉREO)
(SONIDO DEL TIMBRE)
??? Oh, lo necesito, ooh ???
??? Oh, lo necesito, ooh-ooh ???
??? Oh-oh, lo necesito, ooh ???
??? Oh, lo necesito, ooh ???
??? Oh, necesito ???
??? Días más brillantes ???
¿Ario?
Sí, estoy aquí
para limpiar el garaje.
¡Genial, genial!
Soy Jeff. Y por favor.
Esperar.
¿Estuviste en There Will Be Buns
el otro día?
Sí, me encanta ese lugar.
—La línea es bastante
brutal, ¿eh?
—Eso espero.
Soy inversor,
así que nos gustan las líneas largas.
Mi amigo David Haberman,
¿sabes a qué se dedica?
Le paga a un tipo para que le haga cola
. Deberías probarlo.
Mmm. Es una buena idea.
El garaje está por aquí. ¿Cuánto tiempo
llevas trabajando como TaskSergeant?
Eh, unos meses.
Oh, tengo que decir que
me han salvado la vida.
Mi asistente se fue
hace un rato.
¡Guau!
¿Es un 930 auténtico?
La Viuda Negra, ¿verdad?
Eh, sinceramente, no tengo ni idea.
Ni siquiera lo he conducido nunca.
—No sé conducir un coche manual.
—¿Qué? Tienes que aprender.
Lo haré.
Pero primero, el garaje.
Entonces, necesito que
todo esto se coloque en estos
contenedores de plástico.
Y me encantaría que pudieras
darles una nueva vida
a estos flotadores de piscina.
Echo de menos a este T. rex.
Es mi niño.
—Tengo que volver
a la piscina de agua fría.
—¿Qué es eso?
Es como una
bañera de agua helada,
y me siento allí
durante tres minutos,
y luego corro a mi sauna
durante 15 minutos,
y luego voy
y vengo cuatro veces.
Se supone que es muy bueno
para la circulación.
¿Funciona?
Sinceramente, no tengo ni idea.
Eh, si me necesitas,
solo tienes que llamar a la puerta de la sauna.
Está bien.
Vale, vamos a enfriarnos.
(ES MI VIDA
DE DA POSSE PLAYING)
(CARCAJADAS)
¡Mierda!
-(SONIDO DE TEMPORIZADOR)
-¡Oh, gracias a Dios!
(GRUÑIDOS)
(SIGIOS)
-(SONIDO DE LA ALERTA DEL TEMPORIZADOR)
-Es hora de sumergirse.
(ESTRIDENTE)
-(SONIDO DE TEMPORIZADOR)
-(GRUÑIDOS)
¡Oh, vamos!
(SOPLO)
Auge.
¡Joder! ¡
Mira qué limpio está mi garaje!
-¡Cinco estrellas, tío!
-Gracias.
Lo siento. Me dio un poco de hambre
mientras estabas ahí dentro.
¿Quieres burrata?
¿Te gusta la burrata?
Eh, no me suena de nada.
¡Me estás tomando el pelo!
¡Tío, tienes que probarlo!
-Es lo mejor.
-De acuerdo.
¡Maldita sea!
¡Sí!
—¡Qué queso más cremoso!
—Está buenísimo, ¿verdad?
Sí. Supongo que
soy un chico burrata.
—Bienvenido al club.
—(ARJ RÍE)
Vale, tío,
gracias. De verdad.
Sí.
¿Entonces estás buscando
un asistente?
Soy.
¿Me tendrías en cuenta alguna vez?
Es decir, nos acabábamos de conocer,
y, ya sabes,
Tengo muchas cosas pasando
en mi vida.
Sí, ¿como qué?
¿Mi lista de tareas pendientes actual?
Eh, arreglar el calentador de mi piscina,
comprar pantuflas nuevas,
¡Consigue una pista de baile
para mi fiesta!
y encontrar un chamán que me lleve
en un viaje con ayahuasca.
Abarca un amplio espectro,
pero puedo hacerlo.
(CHASCÍA LA LENGUA)
¿Sabes qué?
Me gusta mucho tu vibra.
Y me gusta mucho
esta iniciativa que
están presentando ahora mismo.
¿Por qué no hacemos
una prueba de una semana,
a ver qué tal funciona?
—¡Me apunto!
—¡Genial!
¡Chicos Burrata para siempre!
Bueno, durante una semana.
Si eso sale bien,
entonces para siempre.
(GOOD LIFE
DE INNER CITY PLAYING)
JEFF: Yo!
Ey.
Si quieres ayahuasca, puedo ponerte en contacto
con una chamana llamada Tammy.
Sé que no suena
muy chamánico,
Pero al parecer,
es la chamana de George Clooney.
¡Oh, parece muy zen!
Sí, reserva a Tammy.
Está bien.
—Jeff está dentro.
—(SONIDO DE TECLADO)
JEFF: Ajá.
No, el mercado de las bebidas no alcohólicas
está en pleno auge.
Sí, eh,
eso suena bien. Sí.
Envíame el mazo.
Lo revisaré mañana.
Gracias.
¿Le pusiste sal
al borde?
¿Qué eres, un mago?
Eh, pista de baile,
Me encontré con estos
hermanos armenios súper tranquilos.
Pueden hacerlo. Solo necesitan
saber qué tan grande es el espacio.
Eh, es
toda esa habitación de ahí dentro.
¡Oh, vaya! ¿Vas a tener
una pista de baile disco en tu casa?
Sí, es...
mi cumpleaños número 40 se acerca.
Así que voy a exagerar
un poco.
He estado trabajando con este
coreógrafo de danza, Shabier.
Me está enseñando
toda una rutina.
-Y todo lo demás.
-Genial.
Bien, entonces primero mueves
el brazo y luego la espalda.
-Sí.
-Y luego uno.
Oye, Arj, Arj,
¿vas a grabar esto?
¿Por si quiero
volver a verlo más tarde?
-ARJ: Sí. Te entiendo.
-JEFF: Genial.
—De acuerdo. Desde los brazos.
—SHABIER: ¿Listos?
Sí, desde los brazos, vas,
tú, todos, dentro,
¡Me encanta!
¡Sí! ¡Eso fue genial!
-¿Lo has entendido?
-Sí, sí.
Mis amigos se
van a volver locos.
Sé que has estado buscando
algo especial
para tu 40 cumpleaños.
Creo
que encontré el reloj.
Fíjate en
este grabado de la parte trasera de la caja.
JEFF: ¡Oh, "Pretty Baby"!
Me encanta.
-¿Cuánto cuesta Pretty Baby?
-250 mil dólares.
Vamos a hacerlo.
Jeff, el técnico de piscinas, puede venir
a arreglar el calentador la semana que viene.
Perfecto. (Risas)
Además de eso, tienes
esa reunión por Zoom en diez minutos.
Oh, genial.
Eh, dos cosas para ti.
Te han puesto una multa de aparcamiento.
—Lo puse abajo,
en la cocina.
—¡Uf!
Y te conseguí
una tarjeta de crédito de la empresa.
para, ya sabes,
gastos y esas cosas.
ARJ: ¡Guau! "Sauna Boss LLC."
El único e inigualable.
-¿Puedo preguntarte algo?
-Sí.
¿Qué carajo haces?
Oh. Eh, dirijo una empresa de capital riesgo.
Eh, invertimos
en empresas más pequeñas,
Soy miembro del consejo de administración
y les presto servicios de consultoría.
Foodzr,
esa aplicación de entrega de comida,
-Ese es uno de los nuestros.
-Ah.
Eh, esos quioscos
que ves en el aeropuerto
Los que venden auriculares,
esos son los nuestros.
Ganamos un montón
con eso.
¡Genial! ¿Y cómo
te iniciaste en eso?
Mis amigos y yo
comenzamos esto
con las torres de telefonía móvil.
Eso funcionó bien.
Cogimos ese dinero y
lo invertimos en este proyecto tecnológico.
Eso funcionó muy bien.
-Y ahora, aquí estamos.
-Aquí estamos.
(ARJ SIGHS)
(EL TELÉFONO VIBRA)
Hola, ¿qué tal?
Estaba a punto de ir
a buscarte. ¿Todo bien?
ELENA: Hola.
Mira, yo no soy de los que fallan,
pero lo fui...
Yo conducía
el coche de mi primo.
y yo estaba intentando
enviarle un video a alguien
de este perro haciendo volteretas hacia atrás,
y yo retrocedí
contra un poste telefónico.
Estoy perfectamente bien, pero
probablemente debería ocuparme de esto.
¡Oh, no, lo siento mucho!
Eso suena realmente molesto
y a la vez un poco tierno.
Ten cuidado
al enviar mensajes de texto mientras conduces.
Lo haré. ¿Hay alguna manera de que
podamos hacerlo otro día?
-¿Mañana mismo, por ejemplo?
-Por supuesto.
Vale. Nos vemos
mañana entonces. Adiós.
Adiós.
(SUENA UNA CAMPANA SUAVEMENTE)
MUJER EN LA APLICACIÓN:
Tu sesión ha finalizado.
Intenta aportar
algo de esta atención plena
al resto de tu día.
(EXHALA PROFUNDAMENTE)
¡Meditación terminada!
¿Terminaste de desempacar
toda la ropa que te compré?
Sí, casi.
Me encanta este tipo.
Sí, eso es genial, ¿eh?
—Sí.
—Entonces...
Déjame enseñarte algo
rapidito, ¿vale?
Seguro.
Entonces...
¡Dios no lo quiera,
que algo salga mal!
Solo quiero que sepas
que tengo un arma.
Está en este cajón
de aquí.
Aquí está la caja fuerte.
El código es 1244.
¡Guau!
No soy muy aficionado a las armas.
Probablemente me esconderé,
si no les importa.
Oye, a mí
tampoco me gustan mucho las armas.
pero hubo, como,
un montón de robos en casas
en el vecindario
y me asusté.
Así que, Maurice,
él es mi instructor de tiro,
dice que si alguien está
en tu casa,
Lo más importante es
no dudar.
Primero disparas,
luego preguntas.
Podrían estar metidos en metanfetamina
o algo así, no sabes.
Son tiempos difíciles, amigo mío.
Ah, y también necesito
que llames a Dunsmoor.
y hazme
una reserva
para cenar el viernes por la noche.
Díganle a Mattias
que voy para allá.
Me dará una buena mesa
en el bar.
ARJ: Eh, claro.
Ah, por cierto,
Iba a preguntar,
de hecho tengo una cita esta noche.
¿Puedo
irme después de esto?
Sí. ¿Tienes una cita romántica?
¿Cuál es el plan?
Algo tranquilo.
Probablemente ir a comer tacos.
¿Tacos? ¿Qué? ¿
No te gusta esta chica?
Sí, me gusta esta chica.
¿No te gustan los tacos?
¿Cómo se
conocieron?
Mmm, nos conocimos
en una taquería.
¿Y vas a
por más tacos?
¡Son demasiados tacos, tío!
Esa es
una relación basada exclusivamente en tacos.
—Es mucho.
—Sí. Oye, ve a Dunsmoor.
Qué bien.
Le gustará.
-No es demasiado caro, ¿verdad?
-No, no, no, para nada.
Y no dejes de pedir
el chuletón, está buenísimo.
Hablemos entonces
del conjunto.
¿Esto es lo que vamos a, eh,
ponernos en nuestra cita?
¿La mancha de café
y todo eso?
Supongo.
Mi chaquetita.
Me compré esta chaquetita.
Lo compré hace tiempo
y no lo he devuelto.
Me queda un poquito pequeño,
pero podría quedarte
perfecto.
Sí, puedes pedirlo prestado
para la cita.
Está bien.
-Sí.
-¡Oh, qué bien!
Como un guante.
Me siento como Kevin James
en Hitch.
Eso me convierte en Hitch en Hitch.
Ja. Es un tipo genial.
Gracias.
—Me gusta tu chaqueta.
—Oh, gracias.
—Tú también te ves muy bien.
—Gracias.
¡Uf, me alegro mucho
de que hayamos hecho esto!
-Yo también.
-Sí.
Al principio,
te odiaba un poco.
-¿Qué? ¿Qué hice?
-Sí.
O sea, eras
tan, como,
(CON VOZ MORDIDA)
"No creo en muchas cosas."
Yo... ¡Oh, vamos!
—Yo no hablé así.
—Sí que lo hiciste.
(CON VOZ MORDIDA)
"Oh, no lo sé."
—No. Venga ya.
—Sí, fuiste tú.
Y ahora, mírate.
Hola chicos, ¿
cómo estamos esta noche?
-Hola, ¿cómo estás?
-Bien, gracias.
Gracias. ¿Qué tenemos
pensado comer?
ARJ: Mi amigo dijo
que definitivamente tenemos
que pedir un chuletón.
ELENA: Sí, se
ve muy bien.
Oh, es un plato estrella.
Lo asan directamente
sobre las brasas. ¡Está buenísimo!
-ARJ: De acuerdo.
-Genial.
-Gracias.
—Normalmente decimos unas tres
o cuatro raciones por persona.
—ELENA: De acuerdo.
CAMARERA:
Todo se comparte,
al estilo familiar.
Y tenemos
unos vinos increíbles,
Si quieres hablar
con nuestro sumiller al respecto.
—De acuerdo.
—CAMARERA: Genial.
—Les doy un minuto.
—Gracias.
Bienvenido.
Estoy muy bien
sin el chuletón.
—Sí, es un filete grande.
—(ELENA RÍE)
Quizás pesquemos truchas.
-Trucha suena perfecto.
-Sí.
En realidad soy muy fácil de llevar,
y dicen que todo está
hecho para ser compartido.
—Pues compartamos.
—Sí. Compartamos.
-Estilo familiar.
-Sí.
Somos una familia pequeña,
solo nosotros dos.
Sin niños.
Te digo,
yo solía arrasar en
los concursos de talentos de mi escuela.
¿En serio?
¿Cuál era tu talento?
Cantar, bailar,
de todo.
-Oh. ¿Qué cantaste?
-Mmm.
Hola, equipo. Aquí está la factura
cuando estén listos.
-Gracias.
-De nada.
ELENA: ¡Guau! Definitivamente deberíamos
dividir esto.
No, no, no. Yo lo conseguiré.
-ELENA: ¿Segura?
-Sí, sí.
No te preocupes.
Yo invito.
ELENA: Gracias.
Esto fue...
Esto fue encantador.
JEFF: Oye, ¿Arj?
Hola. ¿Recibiste mi correo electrónico?
¿Estáis listos
para la ayahuasca de esta noche?
Sí. Eh...
¿Usaste mi tarjeta
para pagar la cena
anoche?
Yo... hablé con tu
contable sobre eso.
Te... te voy a pagar
enseguida.
Acabo de tener un pequeño
problema en Dunsmoor.
y la camarera me recomendó
una botella de vino cara.
No sabía qué hacer.
—No puedes hacer eso.
—Lo entiendo perfectamente.
No volverá a suceder.
Y te lo voy a devolver
en cuanto pueda.
Lo siento mucho.
Eh, lamentablemente tenemos que dejar de
trabajar juntos .
-¿En serio?
-Sí.
O sea, te lo voy a
pagar, tío.
Me dijiste que fuera allí.
Dijiste que no era caro.
Simplemente, no
lo hagas raro, ¿de acuerdo?
Simplemente, gracias por todo,
y lo siento mucho.
Eh, yo también lo siento.
¿"Actualmente lleno"?
(SIGIOS)
-MUJER: ¿Has
hecho esto antes?
-ARJ: No.
Todo el proceso dura
entre una hora y media
y dos horas.
TAMMY: Esta noche
vamos a trabajar
con hongos mágicos
y ayahuasca.
Muy bien, la aguja
va a ir justo aquí.
(NÁUSEA)
(GEMIDOS)
(RISAS)
(NÁUSEA)
(JADEO)
MAN: Yo.
¡Levanta tu culito!
¡No puedes estar durmiendo
en un Denny's, tío!
—Lo siento.
—Y esos enchufes están apagados.
Tu teléfono no tiene batería .
¡Ey!
¿Viste algún Golf
aparcado aquí?
¿La que tiene cinta aislante
en el parachoques?
-Sí.
-Se lo llevaron remolcado.
¿Remolcado? ¿Por qué lo remolcaron?
No sé.
¿Voy vestido como un policía
o como un empleado de Denny's?
Denny's.
(SIGIOS)
Multas de estacionamiento.
HOMBRE: Sí, con eso bastará.
Te van a cobrar
las multas y la grúa.
Lo lamento.
Si hubiera sabido que tu noche
iba a ser así,
Te hubiera dejado dormir
un poco más, hombre.
(SIGIOS)
Tiene la cabeza entre las manos.
Lo sabía.
Un alma perdida.
Arj, soy un ángel.
Mi nombre es Gabriel.
Estoy aquí para salvarte.
¿Qué?
¿Quién carajo eres?
¿Cómo sabes mi nombre?
Tal vez no lo entiendas.
Soy un ángel.
¿Ves las alas?
Te he estado observando.
Lo sé todo sobre ti.
Sé que vives
en tu coche.
Sé que perdiste
tu trabajo con Jeff.
—¿Qué?
—Incluso lo sé ahora mismo.
Hay una parte
de ti que piensa
Tu vida
no merece la pena ser vivida.
Pero no es cierto.
Tienes mucho
por lo que vivir.
Déjame mostrarte.
¡Joder!
¿Qué ha pasado?
¿Qué es esto?
¿Dónde estamos?
Visiones que reflejan la esperanza
que promete tu vida.
Sé que últimamente has tenido
problemas para encontrar trabajo,
pero mira.
¿Consigo un trabajo conduciendo uno
de esos camiones de reparto?
-Sí.
-HOMBRE: Oye, Arj.
No olvides
tu botella para orinar, hermano.
¿Por qué necesito
una botella para orinar?
Sus plazos
son muy estrictos.
y no tienes tiempo
para ir al baño.
De ahí la botella para orinar.
Bueno.
Pero espera, aún hay más.
Sé que ahora vives
en tu coche, pero mira.
¿Elena y yo
nos vamos a vivir juntas?
Bueno, técnicamente, ambos
se mudan a vivir con su madre.
Elena, Darryl y Mercedes
volverán.
¿Podrían ustedes dos dormir
en la sala de estar?
Y por favor, pliegue el sofá cama
por la mañana.
Sí, sí, mamá.
Hola, ¿alguien ha visto
mi freidora de aire? No la encuentro.
Jay, por millonésima vez,
no usé tu freidora de aire.
Estoy comiendo espaguetis,
sin molestar a nadie.
¡Que se joda!
¿Quién es ese tipo?
Se trata
de Jay, el novio
intermitente de su hermana Patrice .
-Ellos también viven aquí.
-JAY: Arj,
¿Has estado
usando mi gel de ducha?
Me falta gel de ducha.
Parece un poco abarrotado.
Pero al final ambos
consiguieron trabajos estables
y se mudaron a Texas.
ARJ DEL FUTURO: Hola.
¿Y qué dijeron?
Va a tener
que someterse a la cirugía.
Vale, ¿cuánto cuesta?
No podemos permitírnoslo.
¿Y qué va a
pasar con Dapper?
¿Eso significa
que vamos a tener que...?
Oh.
Oh, no.
Lo siento mucho, amigo.
¿Tenemos que sacrificar
al perro?
Sí.
Quizás deberíamos
salir de aquí.
¿Para eso tengo
que vivir?
Sí. ¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan molesto/a?
¡Porque mi vida apesta!
O sea, no es la
peor vida del mundo,
pero joder, tío.
¿Botella de orina? ¿Perro muerto?
Hice todo lo
que se suponía que debía hacer.
y nada funciona.
Voy a ser sincero
contigo, Arj.
En realidad no debería
estar haciendo esto.
¿Qué significa eso?
Estoy sobrepasando
los límites de mi papel como ángel.
¿Ves que mis alas
son un poco pequeñas?
No iba a
decir nada.
Sí,
son bastante pequeños.
Significa que soy de orden inferior.
Normalmente solo estoy a cargo.
de evitar
que la gente envíe mensajes de texto mientras conduce.
Un momento. ¿Me estás diciendo que tengo
un ángel de la guarda del presupuesto?
—Más o menos.
—(SUSPIRO)
Solo intento
ayudarte.
Quiero que tengas esperanza.
Necesito demostrarte
que tu vida es preciosa.
que vale la pena vivir.
Mi vida no es preciosa.
Mi vida está al servicio
de personas como Jeff.
las personas
que realmente llegan a vivir
y ir de vacaciones
y darse baños en agua fría.
¿Crees que la vida de Jeff es
una vida que vale la pena vivir?
Quizás pueda mostrarte
que esa vida
No
es para tanto.
(GOLPEANDO LA VENTANA DEL COCHE)
GUARDIA: ¿Señor?
Señor, ¿se encuentra bien?
¿Qué?
Debes haberte quedado dormido
en el coche. (RISAS)
Sí, me quedé dormido.
No hay problema.
Llega bien a casa, ¿de acuerdo?
Bueno.
VOZ FEMENINA AUTOMATIZADA:
Buenos días, Arj.
¿Te gustaría ir a casa?
Navegando a la página de inicio.
Tiempo estimado de viaje,
una hora y diez minutos.
ARJ: ¿Jeff?
JEFF: Yo!
Estaba arriba descargando
unos paquetes que habían llegado.
¡Ya llegaron las pantuflas
que querías!
Son geniales.
-¿Qué estás haciendo?
-Nada.
¿Estás bien?
¿Necesitas algo?
—No, estoy bien.
—De acuerdo.
Eh, voy
a terminar.
Avísame
si necesitas algo, ¿de acuerdo?
—Eh, hola, Jeff.
—¿Sí?
¿De quién es esta casa?
Tu casa. (RISAS)
¿Disfrutando de tu nueva vida?
¿Qué ha pasado?
Querías tener riqueza
y éxito, aquí lo tienes.
Echa un buen vistazo a tu alrededor,
Veamos si la vida de Jeff es
tan maravillosa como parece.
Me pondré en contacto contigo,
Y al final de la semana,
haremos una evaluación.
—¿Pero sigo siendo yo?
—Sí.
Tu nombre es Arj,
te pareces a ti mismo,
pero todo lo demás
es la vida de Jeff.
Tanto lo bueno
como lo malo.
¿Qué le pasó a Jeff?
Tiene tu vida.
Cree que es tú.
¿Así que él es mi asistente?
Sí.
¿Así que tiene que hacer
todo lo que yo le pida?
Sí.
¿Y si tengo hambre
y quiero picar algo?
GABRIEL:
Él te lo conseguirá.
¡Hola, Jeff!
¡Nachos con guacamole
enseguida!
¡Mi hombre!
JEFF: Voy a
subir a tu habitación.
y termina de desempacar
esa ropa.
De acuerdo, genial.
¿Disfrutando de la piscina?
¡Gabriel, el ángel!
¿Puede Jeff verte?
No, solo tú puedes verme.
Ah. Bueno, debo decir que,
hasta ahora, esto es genial.
¿Quieres meterte en la piscina?
¿Te pones el bañador?
Oye, Arj, eh,
solo te lo recordaba,
Tienes esta reunión
próximamente.
Probablemente deberías
prepararte para irte pronto.
¿Reunión?
No sé
nada de su trabajo.
¿Qué voy a decir?
Querías ver
cómo es esta vida.
Es hora de ponerse a trabajar,
señor magnate.
-Eso es para ti.
-ARJ: ¡Oh, Dios mío!
¡Ahí lo tenemos,
buen provecho!
¡Ay dios mío!
¡Este sushi está de locos!
¡Qué rico, ¿verdad?!
Todas las mañanas traen el pescado en avión
desde Japón.
Huella de carbono muy elevada.
-¡Qué genial!
-Sí.
Oye, ¿viste
esa propuesta de lanzamiento?
¿Lo envié
para el evento de la próxima semana?
¿Qué te pareció
eso?
Oh...
"Oh..."
Supongo que tenía buen aspecto.
¿Sí? ¡Genial!
De acuerdo. Bueno, sí,
eso es todo.
Teníamos que llegar a hoy.
¿Y qué? ¿Cómo va la vida?
Lo de siempre. Solo trabajo,
inmersión en frío. ¿Y tú?
El trabajo ha sido una locura, tío.
Tuve que despedir a uno
de mis ayudantes, Darren.
-Oh.
-Sí, es un encanto.
Pero tuve un gran evento
en Nueva York la semana pasada.
Y le puse a él
a cargo del ambiente.
Y luego llego allí,
y el ambiente es
totalmente extraño.
—Lo odio.
—Sí.
-Velas equivocadas.
-Oh.
No etiquetó
al patrocinador de la bebida alcohólica
en las publicaciones en redes sociales.
-¡No!
-El evento fue un desastre total.
-El ambiente estaba fatal.
-¿Cuál era el olor?
Se suponía que debía conseguirlo
, ¿y qué agarró en su lugar?
Se suponía que iba
a conseguir sándalo.
—Le dieron vetiver.
—¡Uf!
Todo el lugar
olía a mierda.
No son los mismos olores.
-Todos los asistentes al evento
debieron estar furiosos.
-Sí.
Pero, ¿sabes
qué, tío?
He estado leyendo mucho sobre temas
como la empatía y el perdón.
En este nuevo libro de Jay Shetty,
así que bendiciones para Darren.
Ah, gracias.
Oye, déjame que te ayude con esto.
¡Hombre, no! Que lo pague
la empresa.
Al fin y al cabo , era un "almuerzo de negocios"
, ¿verdad?
(RÍE) Ah, sí.
¿Por qué íbamos a pagar?
¡Este ha sido el mejor almuerzo
que he tenido en mi vida!
HOMBRE: Gracias. Bueno,
tenemos que irnos.
Tengo que pasar por la tienda de artículos de cardio,
comprar un par de bocadillos.
(¿QUIERES UN FUNK?
DE PATRICK COWLEY)
HOMBRE: Disculpe, señor.
ARJ: Oh, hola.
¿Puedo ayudarte?
Sí, soy Grant. Me llamaste
para que revisara el calentador de la piscina.
¡Ah, claro!
¿Qué pasa?
Malas noticias,
el calentador se ha estropeado.
Probablemente habrá
que reemplazarlo.
Probablemente unos 30.000
para el calentador.
otros cinco
para la instalación.
Bueno.
¿Problemas con tu casa?
Unos gastos bastante serios.
Debe ser un fastidio.
Menos mal que tengo
un montón de dinero
para cubrir cualquier problema
que se me presente. (RISAS)
¡Hasta luego, Gabe!
Me voy a la sauna.
??? Hay algo ???
ARJ: ¿Así que no se
acuerda de mí para nada?
Esta versión de ti
no existía hasta hoy.
Así que tendrás
que volver a presentarte.
??? ...que quiero saber ???
Bueno.
Elena de la maderera.
Sí, claro.
Una vez me ayudaste a encontrar madera
. Me fue de mucha ayuda.
Bueno,
me alegro de que haya funcionado.
ARJ: ¿Cómo va todo
por allá?
ELENA: ¿En madera?
Está bien.
Me alegro. Acabo de estar
en fontanería, es un desastre.
-(RISITAS)
-Soy Arj.
Encantado de conocerte, Arj.
??? Si quieres funk,
déjame enseñarte cómo ???
(INAUDIBLE)
??? ¿Quieres divertirte conmigo? ???
¿Tenemos alguna sugerencia
sobre la comida?
Eh, quiero decir, estábamos
mirando el chuletón.
-Tiene muy buena pinta.
-¡Hagámoslo!
(INAUDIBLE)
Este vino está buenísimo.
Y esta comida
está buenísima.
¡Ten cuidado! ¡Me vas a
dar gota esta noche!
Ha sido un verdadero placer
servirles.
Eh, la cena corre por nuestra cuenta esta noche.
-¿Qué?
-No.
-¿Qué? ¿Qué?
-Sí.
Oh, no.
Imagino que han sido un par de días fascinantes .
Hola, ¿qué tal?
¿Necesitas algo?
Estoy un poco ocupada
haciendo un pedido de ropa.
¿Qué estás pensando?
Se acabó la semana,
¿estás listo para volver?
¿Volver?
¿Qué quieres decir?
¿No te das cuenta de lo especial
que era tu vida antes?
¿Te das cuenta de lo superficial que es, en última instancia
, una vida de riqueza y éxito
?
No.
Pero, ¿has reflexionado realmente
sobre tu experiencia?
¿Estás loco? ¡
Yo vivía en mi coche!
Ahora vivo
en esta casa enorme.
Puedo comprar lo que quiera,
hacer lo que quiera.
¿Pero qué hay de tu trabajo?
¿Y de Elena?
¿Y el calentador de la piscina?
¿A quién le importa un carajo
el calentador de la piscina?
Te muestro algo
para que te des cuenta de que
tu vida es preciosa.
Lo ves y vuelves.
No puedes quedarte.
¿Así que todo ha terminado?
¿Me vas a obligar a volver?
No, no puedo hacer eso.
Entonces, si quiero quedarme,
¿puedo quedarme?
—Sí.
—¿Tengo que querer volver?
—Así es.
—Entonces no quiero volver.
¡Pero no puedes hacer eso!
—Acabas de decir que podía.
—(GRUÑE) ¡Caramba!
¿Guiaste a alguien?
Gabriel, no debes
hablar con la gente
ni ser visible.
—Lo sé.
—Entonces, ¿por qué hiciste esto?
Era un alma perdida.
Intenté mostrárselo
Esa riqueza no
resolvería todos sus problemas.
¿Y?
Parece haber resuelto
la mayoría de sus problemas.
Gabriel, se suponía
que debías ayudar a Elena.
Lo que has hecho
realmente ha cambiado las cosas.
Tuvo que cancelar
su cita con Arj.
y eso desencadenó
una reacción en cadena.
La cita transcurrió de otra manera,
Arj perdió su trabajo.
Y eso es
lo que nos ha traído hasta aquí.
Tienes que conseguir
que Arj regrese.
Y hasta que lo hagas,
tengo que tomar tus alas.
¡Oh, hombre!
Giro de vuelta.
(MARTHA SIGHS)
(PUSH IT
DE SALT-N-PEPA SONANDO)
??? ¡Ay! ¡Bebé! ???
¡Mi chico!
¡Oye! ¿Quién quiere
burbujas frescas?
¡Guau!
Justin los necesita, cariño.
Elena necesita bebés.
Dime lo que piensas.
Sé sincero.
No me mientas,
no me mientas.
¿Qué tal está la bebida?
—Eso está rico.
—Sí.
¡Jeff! Ven aquí, hombre.
Tómate un poco de vino.
Tómate una copita.
—¡Oh, vaya! Gracias.
—Toma, prueba. ¡Que te diviertas!
—Eso está muy bien.
—Sí.
Debería volver
a limpiar, sin embargo.
Buena idea.
Sigue limpiando, Jeff.
¡Ey!
¡Es Gabriel!
Gabriel, el ángel.
-¿Dónde están tus alitas?
-Las perdí.
¡Oh! Has sido un chico malo.
Entonces, ¿sin alas?
¿Qué significa eso?
La gente puede verme,
tengo menos poderes.
-Es muy vergonzoso.
-¡Uy!
Escucha, sé
que te gusta esta vida,
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Es esto justo para Jeff?
¿Jeff? Jeff está relajado.
¿Lo es?
ARJ: ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estoy sosteniendo
mi propia basura?
¿Por qué llevas puesta mi ropa?
¿Qué está pasando ahora mismo?
¿Qué me hiciste?
(HIPERVENTILACIÓN)
—¡Oh, no!
—¿Qué ha pasado?
Le devolví la memoria.
pero creo que puede
haber entrado en estado de shock.
¿Está muerto?
No. Definitivamente no.
¡Oh, mierda,
un tipo acaba de morir!
¡Vámonos!
¡No está muerto!
Espero que no.
No sabía que estabas
pasando por un momento tan difícil
que necesitabas ayuda.
Intervención divina.
¡Pero tienes que
volver a cambiar, tío!
¡Devuélveme mi vida!
¿Y qué? ¿Vuelvo
a vivir en mi coche?
-¿Vivías en tu coche?
-Sí, Jeff, así era.
¿Por qué crees que
intervino un ángel?
¿Porque tenía
demasiados compañeros de piso?
Vale, eso es malo.
Y lo reconozco.
Esto es
lo que voy a hacer.
Si vuelves a cambiar
ahora mismo,
Te voy
a dar 200.000 dólares.
(SNICKERS) ¡Gastas más que
eso en uno solo de tus relojes!
¿Me estás subestimando
con tu existencia?
¡Vives en tu coche!
Pensé que eso significaría
mucho para ti.
—No lo sé.
—¿Qué tan codicioso eres, hombre?
¡No soy codicioso!
¡Es una oferta inicial!
—Así funcionan las negociaciones.
—¿Eso vale toda tu vida?
¡Contraoferta! Hazme una oferta.
¡Tiempo fuera, chicos!
No puedes hacer eso, Jeff.
Esta es la experiencia de Arj.
—Puede que no
recuerdes nada.
—¿Qué?
Vale, ¿qué tal esto?
Vuelve a la configuración anterior,
o eres malvado.
Y este ángel
te enviará al infierno para siempre.
¡Castígalo!
No puedo enviar a alguien al infierno.
En realidad, ese
no es mi departamento.
¡Dios mío, hombre,
no eres de ninguna ayuda!
Escuchar.
Conduzco por Los Ángeles.
Veo la
crisis de las personas sin hogar .
que nos ha sobrevenido,
y yo no sabía que
tú formabas parte de eso,
y no quiero que lo seas.
Pero dicho esto,
Creo que robarme
toda la vida...
Es un poco duro.
GABRIEL: No eres
mala persona, Arj.
Sé que no
quieres hacerle daño a Jeff
para tener una buena vida.
—Vale, volveré a cambiar.
—¡Sí! ¡Joder, sí!
—Pero quiero unos días.
—¿Para qué?
Para hacer cosas divertidas, ¿vale?
Venga, unos días.
¿Jeff?
¿Sabes que?
Si eso es lo que
sientes que necesitas,
lo haré.
-De acuerdo.
Bueno.
Mientras tanto, ¿
me podrías dar unos miles de dólares?
¿Así puedo conseguir, no sé,
una habitación de hotel y esas cosas?
Sí, sí,
vamos a conseguirte una bonita suite
en el Chateau Marmont.
¡O qué tal si te follan!
¡Me despediste
porque gasté, como, 300 dólares
en tu tarjeta de crédito!
¿Por qué no aguantas
unos días?
Ya veo
lo que está pasando aquí.
¡A comer a los ricos, ¿verdad?
¿Crees
que porque soy un experto en tecnología,
¿No puedo vivir tu vida
por un tiempo?
Puedo vivir tu vida
mientras duermo.
No tenía nada.
Me hice a mí mismo.
¿Viniste de la nada?
Oh, mis orígenes fueron muy,
muy humildes.
¿A qué se dedicaban tus padres?
Mi padre era
cirujano ortopédico.
y mi madre
ejercía la abogacía.
-Mmm.
-En una empresa bastante grande.
ARJ: Hmm.
Pero ese no es
el dinero que recibí.
para mi cosa de la torre de telefonía móvil
.
Eso lo heredé de
mi abuelo.
que eran dueños de periódicos.
¿Sabes que?
Disfruta del fruto
de mi arduo trabajo.
¡Estaré ahí fuera
sin ningún problema!
Bueno.
Bueno, ¿qué
vas a hacer?
Voy a darte
algo de espacio.
Nos vemos
en unos días.
Adiós.
Oye, Jeff.
Bueno, eh, como perdí mis alas,
necesito un lugar donde quedarme.
¿Puedo mudarme contigo?
O sea, ahora vivo en este
motelucho y asqueroso.
¿Qué, vamos
a compartir cama?
Yo me meteré debajo de las sábanas
y tú irás por encima.
O yo pasaré por encima
y tú por debajo.
Lo que prefieras.
¿Qué dices?
¿Compañeros de piso?
Bajo enseguida.
O sea,
¿podrías volar?
Eh, no.
Mis alas eran demasiado pequeñas.
Bueno, no es
por el tamaño del ala.
—En realidad, sí.
—Oh, qué lástima.
(LLAMADAS A LA PUERTA)
MUJER: ¿Hola?
-(LLAMA A LA PUERTA)
-MUJER: Hora de salida.
¿Hola?
-(LLAMADAS A LA PUERTA)
-MUJER: ¿Hola?
Un segundo.
MUJER: ¿Hola?
(LLAMADAS A LA PUERTA)
Eh, hora de salida.
No quiero irme.
Me gustaría quedarme aquí.
Si quieres quedarte,
tienes que pagar.
-¿Cuánto dinero?
-125 dólares.
Ahora mismo no tengo
mucho dinero.
Si no hay ninguno, usted realiza el pago.
¿Qué te parece si te pago
esta noche? ¿Te parece bien?
—De acuerdo.
—Gracias.
Necesitamos encontrar una manera
de ganar algo de dinero.
(SONIDO DE BOCINA)
MUJER: Aquí tienes.
Hola, ¿hay alguna novedad
sobre los huevos rancheros
para Alex?
Eh, serán otros 15.
¿Quince minutos?
(SONIDO DE BOCINA)
—No sé, tío.
—¡Estoy aparcado en doble fila!
-¿Oyes esos bocinazos?
-(SONIDO DE BOCINA)
¡Estos bocinazos son para mí!
Pedido para Alex.
Gracias. ¿Qué pasó
con los 15 minutos?
MUJER: ¿Qué
quieres que diga?
—Odio mi vida.
—JEFF: Gracias.
MUJER 2: ¡Vamos! ¡No puedes
aparcar en doble fila! ¡Vámonos!
-Un segundo.
-MUJER 2: ¡Consigue un trabajo cuidando mascotas!
-¡Lo siento! Vale.
-MUJER 2: ¡Vamos, vamos, vamos!
Ay dios mío.
JEFF: Mierda.
-(GOLPE DE COCHE)
-¡Oh, mierda!
Chocaste contra un coche.
¡Sé que choqué con un coche,
lo veo!
Estoy acostumbrado
a las cámaras de mi coche normal.
Y sensores y demás,
pita.
¡Necesito los pitidos!
(TODOS SON FELICES AHORA
DE BUZZCOCKS PLAYING)
(SUENA EL TIMBRE)
¡La pizza estaba riquísima! ¡
Cinco estrellas!
¡Lindo!
Te dieron una propina de 1,15 dólares.
¡Pene!
Jeff, Renee se está poniendo inquieta
por su poke bowl.
Sí, dile
que ya está de camino.
¿Por qué necesita
este poke bowl tan pronto?
Vamos a comprarle un poco
de pad thai a Martin.
¿Puedo usar
el baño un momento?
HOMBRE: Los conductores no pueden
usar el baño.
¡Genial, gracias!
ROBOT: ¡Pedidos listos!
Estoy preparado para mi comida.
¡Oh, me estás
jodiendo!
¿Me estás sirviendo esto
delante de mí?
Así es como ganan los robots,
¿sabes?
Jeff, Ashley se pregunta
dónde está el rigatoni.
Sí, bueno, dile a Ashley
Le dieron sus rigatoni
al último tipo
y luego me dieron
pollo a la parmesana.
Y ahora tengo que volver
al lugar
para conseguir sus rigatoni
mientras elaboran
un nuevo tipo de rigatoni.
Dile simplemente
que llegará pronto.
-(SONIDO DE BOCINA)
-ROBOT: ¡Cuidado!
Ya estoy aquí.
??? Pero no sé
qué es ???
??? Porque todos están
felices hoy en día... ???
¡Oye, oye, oye!
¿Dónde está el aderezo ranch extra, amigo?
Oh, eh, yo no,
o sea, hago las maletas.
Yo solo las entrego, así que...
Vale, pero no puedo
comerme tantas alitas.
Con esta cantidad de rancho.
¿Entiendes?
Estoy de acuerdo en que no es
suficiente rancho.
Pero no sé
qué decirte.
Vale, bueno, un rancho,
una estrella, perra.
¡Por favor, no hagas eso!
¡Mierda!
GABRIEL: Ganamos
suficiente dinero, ¿verdad?
JEFF: Sí, definitivamente.
Siempre y cuando esta señora
nos deje pagar por teléfono,
Estamos bien.
No.
No, no, no, no, no!
¿No me pagan
hasta el final de la semana?
¿Es que estos imbéciles no saben
que necesito este dinero ahora?
Ya sabes, con todo lo
que gastamos en gasolina,
Hoy hemos perdido dinero.
¿Dónde vamos a dormir?
Centrémonos en los aspectos positivos
del coche.
El espacio es reducido,
pero como tenemos
asientos separados,
Es como si cada uno tuviera
su propia camita.
Quizás podríamos poner
una pequeña cortina
en medio para tener privacidad.
Podría ser bonito.
No.
Sin cortina, de acuerdo.
Pero, ¿prometes
pensarlo?
Sí, vale,
lo pensaré.
¡Estás impresionante!
Estás radiante.
Escucha, tengo
una pregunta un tanto loca para ti.
¿Quieres ir
a París este fin de semana?
¿Qué?
¿Como "París" París?
-¿Este fin de semana?
-Sí.
De hecho tengo, eh...
(SUSPIRO) la reunión del sindicato.
No puedo.
Pero, ¿hay alguna manera de
que podamos ir en otro momento?
Eh, tiene
que ser este fin de semana.
¿Por qué tiene que ser
este fin de semana?
No puedo explicarlo realmente,
pero así es.
¿Podrías dejar de lado
el tema del sindicato?
Me costó muchísimo
convencer a todo el mundo
de esto, yo...
No quiero
que piensen que no hablo en serio.
(ARJ GRUÑE DE FRUSTRACIÓN)
—¿Qué es ese ruido?
—Es...
Es frustración
Porque solo existe
una versión de nuestras vidas.
donde ambos vamos
a París este fin de semana,
Estamos pasando
momentos increíbles juntos.
Y en cambio,
te tocó quedarte aquí.
y luchar por mejores
condiciones laborales
en Hardware Heaven.
Y eso es una mierda.
¿Por qué es tan malo?
Es mi vida.
—No quise decir eso.
—No. Creo que sí.
Lo entiendo.
Vivimos
dos vidas diferentes.
Vivo en mi estudio de diseño
y duermo en un futón.
y tú duermes aquí.
Pero esta es mi vida,
y tengo que luchar por ella.
Tanto si crees que
merece la pena luchar por ello como si no.
-Elena, yo...
-No.
Guárdalo.
Me voy a casa.
-(SONIDO DE ALARMA DE COLISIÓN)
-(SONIDO DE BOCINA)
(ARJ GRITANDO)
¡He traído algunos bocadillos!
Tenemos un problema.
-¿Qué?
-Es Arj.
Hablé con un colega.
Tuvo un accidente.
Está en coma.
¿Está en coma?
¿Qué le pasó?
Estaba enviando mensajes de texto mientras conducía.
¿Qué?
Yo... yo pensaba que esa era
toda tu filosofía,
¡Para que eso no suceda!
Estoy aquí.
No pude salvarlo.
¿Y ahora qué?
Tenemos que esperar
a que salga del coma.
Tiene que ser él quien
quiera cambiar.
Acepté intercambiar vidas
con él durante unos días.
Por la bondad
de mi corazón
para que pudiera divertirse.
¡Esto no puede ser un acuerdo!
¡No puedo seguir así
!
¡No me gusta!
Ve a hablar
con tus amigos ángeles
y arregla esto.
Arréglalo tú por mí, ¿de acuerdo?
—Lo haré.
—¡Gracias!
Gabriel.
Te han despedido.
¿Qué? ¿Estoy despedido?
El lío
que has creado es demasiado grande.
¿Qué me sucede?
Vives esta vida
como un ser humano.
Tiene que haber otra manera.
Si Arj decide
volver
Si tienes esperanza en su vida,
entonces tú y Jeff estarán bien.
Pero hasta entonces,
eres humano.
Ya lo presiento.
Estoy sudando.
Yo... necesito desodorante.
Y tengo una sensación extraña en el estómago
.
Creo...
¿Tengo hambre?
¿Cómo sabré
cuándo he terminado de masticar?
Ah, ¿nunca has comido
nada antes, eh?
Eh, ya sabes,
creo que simplemente lo sabrás.
¿Y si me atraganto?
Lo he visto suceder muchas veces.
Cómete
la hamburguesa, ¿vale?
—¡Guau!
—¡Sí!
—Esto es agradable.
—(Risas)
Es algo que nunca
había experimentado.
(RISITAS) Sí, hombre.
¿No? Pues toma un nugget de pollo.
¡Ahí lo tienes! ¡
Sucedió, ¿ves?!
El instinto se apoderó de mí.
-Oh. (Risas)
-¡Sí!
-Esto me gusta aún más.
-Sí.
-Tómate un batido.
-Mmm.
—¡Guau!
—(Risas)
Jeff, ¿te imaginas
ver fresas
durante miles de años?
¿Pero sin llegar a conocer realmente
el dulce sabor que encierran
esas mágicas bayas?
No puedo imaginarlo.
Y, para ser justos,
eso es un batido de chocolate.
¿Qué vamos a hacer, Jeff?
Tengo miedo.
No tenemos dinero,
Y ya estoy
sudando mucho.
Así que busqué en internet
cuánto dura un coma en promedio.
Dos semanas.
No está tan mal, ¿sabes?
Así que tenemos que ganar
suficiente dinero para sobrevivir
hasta que este tipo despierte.
Mañana iré
a mi antigua oficina.
Lo sé todo
sobre todas las empresas
en las que han invertido.
Así que les daré
algunas ideas.
Eso me hace parecer
un genio de las finanzas.
Me contratarán en el acto.
Será suficiente dinero
para los dos.
Mañana dejaremos
ese motel.
Ahí lo tienes.
¡Ahí lo tienes!
Ya eres todo un hombre, ¿eh?
—Sí, soy un chico grande.
—(Risas)
Por supuesto que sí.
¡Suéltame! ¡
Suéltame!
¿Conseguiste el trabajo?
¿Parece que
conseguí el trabajo?
¡No!
Me acusaron
de piratear sus archivos.
Y entonces, básicamente,
me amenazaron de muerte.
—Oh, no.
—Sí.
¿Nuggets de pollo?
Sí, por supuesto que respeto
la confidencialidad del paciente.
Solo necesito saber,
¿Hay
algún indio por ahí
que esté en coma?
Sí, de hecho he
llamado muchas veces.
¿Hola? ¿Hola?
No creo
que me lo vayan a decir.
¿Alguna información adicional
al respecto?
Han pasado tres semanas,
He solicitado
un millón de empleos.
O
no recibo respuesta en absoluto
o es una estafa
en la que la gente solo me quiere a mí.
para enviarles fotos
de mis pies.
¿Me estás escuchando
, Gabriel?
Lo siento. Internet
es increíble, Jeff.
Quiero
ayudarte a encontrar trabajo,
pero también quiero ver
fotos de crías de elefante.
(RISAS)
Mira a este tipo,
bañándose en un río.
Su nombre es Oliver.
Ya no puedo mantenernos económicamente
a los dos.
Tienes que conseguir
un trabajo, Gabriel.
-¿Un trabajo?
-Sí.
¡Guau!
Me pregunto qué quiero ser.
Un arquitecto, un científico.
Tal vez quiera
trabajar con animales.
Oh.
Tal vez podría trabajar
con crías de elefante.
Tal vez.
Pero probablemente no.
FELIPE: Vamos, Gabriel.
Necesitas moverte
más rápido, por favor.
¿Hacemos alguna otra cosa?
¿O es que solo hay que lavar platos
toda la noche?
Me pasé toda la noche lavando
platos.
Mi primer cheque.
Felipe, mi primer cheque.
Bien, Gabe.
¡Me estás tomando el pelo!
Felipe, ¡hay un
problema con mi cheque!
FELIPE: ¿Qué le pasa
a tu cheque, Gabe?
No hay suficiente dinero.
¿Dónde está el dinero?
Están pagando una cifra,
y luego llevarse mucho dinero
por todas estas otras cosas.
Déjame ver, Gabe.
Este dinero va
al gobierno local,
al gobierno federal,
tu seguro
y tu seguridad social.
Por eso cuesta menos dinero.
No puedo ganar suficiente dinero
para vivir de esto.
FELIPE: Quizás tengas
que buscar otro trabajo.
¿Otro trabajo?
Lavo platos todo el tiempo.
¿Cuándo puedo conseguir otro trabajo?
FELIPE: No lo sé.
Tengo tres trabajos.
-¿Qué?
-Yo trabajo aquí,
Soy mecánico,
y trabajo como aparcacoches
en una sala de escape.
Pensaba que un trabajo me daría
suficiente dinero para todas mis cosas.
y algo de dinero extra
para gastar en cosas divertidas.
Lo siento, Gabe.
Así son las cosas.
-¿Cómo te sientes?
-Estoy bien.
Mañana es un gran día.
¿Estás emocionado/a?
-Sí. Listo para ir a casa.
-Qué bien.
Así que, escuchen.
Desde que estás aquí,
ha habido dos chicos
que han estado
preguntando por ti,
Parecía un poco sospechoso.
Una, pelo rizado,
bastante sosa.
El otro tipo, con el pelo largo,
muy atractivo.
Es un poco como un chico malo,
pero con un toque tierno.
Sé de quién estás
hablando.
—Sí, los conozco.
—Quizás deberías llamarles.
Parecían
bastante preocupados.
Podrías darle
mi número al alto.
Me parece bien.
¿Puedo preguntarte algo?
Cuando la gente tiene
accidentes como este, ¿qué hacen...?
¿Alguna vez tienen
problemas de memoria?
(SONIDO DE ROBOT)
JEFF: ¿Dónde está este lugar?
¿"Camino del Cañón de Piedra"?
Esa es mi dirección.
¿Entrega para Arj?
Ha salido del coma.
¡Ha salido del coma!
(SUENA EL TIMBRE)
ARJ: ¿Jeff?
¿Qué carajo hace aquí?
(SONIDO DE TELÉFONO)
¿Él es mi repartidor de Foodzr?
¡Oye, muchísimas gracias!
¿Qué está
sucediendo ahora mismo?
¿Has salido del coma
y estás pidiendo ramen?
¿Por qué no
me llamaste, Arj?
(SUSPIROS) Dijeron que
esto podría suceder.
Debido al coma,
he estado teniendo
algunos problemas de memoria.
Lo siento mucho,
pero no me acuerdo de ti.
¿No te acuerdas de mí?
El folleto.
Déjame traerte un folleto.
Aquí tienes.
Se denomina
pérdida de memoria disociativa.
Se debe a los medicamentos
que me administraron
después del accidente.
Fue
un traumatismo cerebral bastante grave.
¿Me estás
tomando el pelo, tío?
¿De verdad
no te acuerdas de mí?
Quizás podamos intentar
refrescarme la memoria.
-¿Cómo te llamas?
-¡Jeff!
Eh, eso no
me suena de nada.
¿No sabes quién soy?
Si lees el folleto,
podría serte de gran ayuda.
JEFF: "La duración
de la pérdida de memoria puede variar
"dependiendo de la
causa específica del coma.
"En algunos casos,
la memoria puede mejorar
con el tiempo gracias al tratamiento.
"En otros casos,
pérdida de memoria...
"Podría ser permanente."
Guau.
Eso no es bueno.
¿Acabas de decir:
"Eso no es bueno"?
¡Joder,
no es bueno!
It's muy, muy,
muy no bueno, Gabriel.
¿Sabes qué?
Quiero hablar con Dios.
¡Dios mío!
Quiero hablar
con Dios ahora mismo.
Eso está por encima
de mi nivel de competencia.
¿Y quién es tu jefe?
¿Para quién trabajas?
Marta.
¿Marta?
¿Trabajas para un ángel
llamado Marta?
Marta.
¿Qué te ha ocurrido
, Gabriel?
Te has rendido.
¿Ahora fumas
cigarrillos?
Déjame en paz, Jeff.
Me gusta. Es todo lo que tengo.
Por favor, no
te rindas conmigo.
¿Quieres lavar platos
y fumar cigarrillos?
¿O prefieres
recuperar tus alas?
Puedes recuperarlos, hombre.
Sé que puedes. ¡Piensa!
Su amiga Elena.
Ella era a quien se
suponía que debía ayudar originalmente.
Pero no lo hice,
y ella se desvió de su camino.
Tal vez pueda ayudarla
a retomar su camino.
y eso ayudará a Arj
Y entonces querrá
volver al cambio.
Y entonces recuperaré
mis alas.
¡Y entonces recuperarás
tu vida!
¡Eso es lo que quiero! ¡
Sabía que podías hacerlo, tío!
¡Buen trabajo! ¡Tú puedes
, Gabriel!
-Sí, sí.
-FELIPE: Oye, Gabriel,
¿Qué haces ahí?
Tu descanso ha terminado.
Te necesito, por favor.
—Tienes que volver
al restaurante.
—De acuerdo, Felipe.
Primero tuve que terminar
mi turno.
Gracias, tío.
Eso, precisamente,
esa es la verdad.
En mi último trabajo tenía un sindicato .
Lo único que hicieron fue descontar dinero
de nuestros cheques.
No hizo nada por nosotros.
Pero, Kirby, ¿
cómo puedes decir eso
si ni siquiera somos nosotros?
Me suena
a la misma tontería.
Si eso no es la verdad,
¿qué lo es?
La verdad es que uno
de los miembros de nuestro equipo
Tuve un ataque de pánico
en el suelo la semana pasada.
elegir
qué facturas pagar,
Preocupado por la
posibilidad de ser desalojado.
Y sé
que no es la única
que tiene que lidiar con esto.
O sea, chicos,
nos están dando
Cada vez hay más
turnos dobles,
Menos formación,
más responsabilidades.
¿Y qué obtenemos a cambio?
¿Veinticinco centavos por un aumento
y una palmadita en la espalda?
Es muy posible que este
lugar pueda cuidarse a sí mismo
y a las personas que lo habitan.
pero cada vez nos dan
menos.
porque no nos importa
conformarnos con migajas.
¿Entonces qué va a ser?
¿Vamos
a conformarnos con las migajas?
¿O vamos
a joderlos?
(TODOS APLAUSAN)
GABRIEL: ¡Sí!
¿Y sabes qué más?
¿Por qué tenemos que dar dinero
para impuestos y seguridad social?
Ese dinero tiene que
ir a cosas divertidas.
como los nuggets de pollo
y los batidos.
Los batidos están buenos,
los nuggets de pollo están buenos.
Esa es la verdad.
Y perros.
El otro día acaricié un perro
por primera vez .
Tal vez ellos
también necesiten recibir prestaciones.
Dan tanta alegría,
¿y qué reciben a cambio?
Una palmadita en la cabeza
y una galleta.
¡No es suficiente!
Podemos hacerlo mejor.
Y Hardware Heaven
puede hacerlo mejor.
Por nosotros
y por los perros.
ELENA: (RÍE)
Hola, hermano.
¿En qué departamento
trabajas?
GABRIEL:
Oh, yo no trabajo aquí.
Soy lavaplatos.
en un restaurante coreano de barbacoa con servicio de buffet libre
.
¿No debería
estar aquí?
MUJER: Sí.
No.
¿Estás bien, Gabe?
Hola, Felipe.
No, no lo soy.
Estoy triste.
La he liado.
Por eso me despidieron
de mi último trabajo.
¿Qué hiciste?
Yo era un ángel.
Salvé a gente que estaba
enviando mensajes de texto mientras conducía.
¡Oh, genial, estupendo!
¡Vamos, Gabriel!
Quizás puedas
dejar tu bebida.
No puedes ser así.
¿Qué quieres?
Quiero recuperar mi antiguo trabajo.
Quiero arreglar
lo que hice mal.
¡Pues hagámoslo!
Eres un
hombre guapo y dulce.
Creo en ti,
pero estás en un mal momento.
Necesitamos
animaros.
¿Qué vas a hacer
esta noche después de tu turno?
No lo sé. ¿Por qué?
¡Vamos a bailar!
(LA CANALLA BY EL SUPER SHOW
DE LOS VAZKEZ PLAYING)
GABRIEL: ¿Qué hago?
FELIPE: Sígueme.
Cómete unos tacos.
¡Guau!
Estabas
enviando mensajes de texto mientras conducías.
¿Qué?
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
(SUSPIROS DE ALIVIO)
¡Oye, Gabriel, esa es mi esposa!
¡No me obligues a buscar una manguera!
Cálmate.
Ese es mi viejo.
(HABLANDO ESPAÑOL)
(EN INGLÉS)
Gracias, Gabe.
Adiós.
La salvé.
¡Este hijo de puta
me robó las vacaciones!
Espero que te estés divirtiendo.
(SONIDO DE TELÉFONO)
"Estimado/
a asociado/a de Foodzr,
"La próxima semana, pasaremos
a un sistema de entrega principalmente automatizado."
¿"Su calificación no
alcanza nuestro umbral"?
"Su cuenta queda
cancelada inmediatamente."
¡Mierda!
-GABRIEL: ¿Jeff?
-JEFF: ¡Sí!
¿Qué ocurre?
Esto es demasiado difícil, tío.
¿Cómo
lo hace la gente?
¿Cómo es posible que
no todo el mundo sea miserable?
¿Y enfadado todo el tiempo?
Ni siquiera
lo tengo tan mal.
Y aquí estoy, a duras penas, sosteniéndome
por un hilo.
En mi vida anterior,
lo único que hacía era irme de vacaciones.
y asistir a reuniones de Zoom muy, muy fáciles
y agradables.
¡Lo quiero de vuelta!
(SONIDO DE SIRENA)
JEFF: ¡Mierda, son los cerdos!
¡Justo lo que necesitábamos!
Explícame
cómo puedo recuperar mi coche.
Baja al depósito de vehículos,
Paga todas tus
multas de estacionamiento pendientes.
y la tasa de depósito.
Cada día que su coche permanezca allí,
la tarifa de depósito aumentará.
Excelente sistema. Gracias.
Lo mismo
le ocurrió a Arj.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Después de que lo despidieras,
fue a donar plasma.
y luego se desmayó
en un Denny's.
Y cuando despertó,
su coche había sido remolcado.
JEFF: Qué raro.
¿Qué vamos a hacer?
De verdad que no lo sé, tío.
No tenemos dónde vivir.
Ahora mismo no tengo trabajo.
Necesitamos
dinero urgentemente.
-¿Qué?
-Preciosa nena.
Mis relojes.
¡Podemos conseguir mis relojes!
-¿Tus relojes?
-¡Sí!
¡Vamos!
(EL RITMO ESTÁ EN EL CORAZÓN
POR DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
¿Qué está pasando aquí?
Es mi cumpleaños.
GABRIEL: Oh.
Feliz cumpleaños.
No, ahora es
el cumpleaños de Arj.
¡Me robó
la fiesta de mi 40 cumpleaños!
Ni siquiera sé cuándo
es mi cumpleaños.
¿Todavía podremos
conseguir los relojes?
Sí, no
recuerda quiénes somos.
Está bien.
Esto es realmente bueno.
Subo sigilosamente las escaleras.
Todavía recuerdo la clave
de la caja fuerte.
Si consigo a Pretty Baby,
estaremos listos para toda la vida.
Todavía me siento mal
(en cierto modo) por el robo.
¡No es robar
porque todo esto es mío!
¡Vamos!
Eso es cierto.
(GENTE APLAUDIENDO)
¡Oh,
me estás tomando el pelo!
??? El ritmo está en el corazón ???
¡Me robó la rutina!
¡Todo esto
fue idea mía!
??? El ritmo está en el corazón ???
¡Tú hiciste esto!
¡Arruinaste mi cumpleaños!
Jeff, los relojes.
Sí, vale, vale.
Hay unos tipos
vigilando las escaleras.
Voy a dar una vuelta,
intentaré esperar a que se vayan.
Quizás podamos ir a la mesa del buffet.
¡Incluso me robó a mi proveedor de catering!
¡Maldita sea!
Sí, volveré.
Tú, ya sabes,
haz lo tuyo. Intégrate.
??? No podría pedir otro ???
??? No, no podría
pedir otro ???
??? DJ Soul estaba imparable ???
??? Me han dicho
que no se puede vender ???
??? No es malo... ???
Olía
a arándanos.
ARJ: Nos vemos luego,
Leonard.
¿Su amigo del gimnasio?
¿Hola, cómo estás?
Estoy bien.
ARJ: (POR MICRÓFONO) ¡No es mi
cumpleaños, es tu cumpleaños!
(GENTE APLAUDIENDO)
¿El padre de Arj?
¡Vamos, vamos! ¡
Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Jeff?
No, Tanner,
¿qué demonios estás haciendo?
¡No te apoyes en el arte, hombre!
¡Por el amor de Dios , esto es la pintura de alguien !
¿Por qué era amigo
de estos imbéciles?
Hola Linda, ¿qué tal?
Hola, ¿te conozco?
Oh, um,
Digamos que nos conocimos
en otra vida.
-Enfermo.
-Sí.
¿Conoces a ese chico?
El que tiene el pelo largo.
—Bastante alto.
—Sí. Ajá.
Sí, Gabriel.
Es un ángel.
-Está buenísimo.
-Sí.
Voy a
sentarme en su cara.
Eso
realmente lo confundirá.
-(HOMBRE RIENDO)
-¿Está Jeff aquí?
Oh, no.
Pero tenemos unos
bombones de setas, tío.
¿Quieres probar uno?
-¡Oh, chocolate!
-¡Vamos!
Gracias.
Tiene un sabor extraño.
-¿Puedo tener otro?
-Claro.
¡Adelante, rey!
GABRIEL: Mmm.
(MADAME HOLLYWOOD
POR FELIX DA HOUSECAT PLAYING)
ARJ: ¿Elena?
¿Qué estás haciendo aquí?
En este momento estoy sirviendo
crostini de salmón.
Feliz cumpleaños.
—Gracias. Pero ¿qué...?
—Empecé a trabajar
para esta empresa de catering
como trabajo secundario.
No supe que era
tu dirección hasta que llegué
a casa.
-Oh.
-Tengo que volver al trabajo.
ARJ: W...
Por cierto , ¡qué buenos pasos de baile !
Entonces, ¿cómo conoces a Arj?
—¡Guau!
—(AMBOS RÍEN)
—No sé si puedo decirlo.
—Oh.
¿Puedes guardar un secreto?
¡Oh, me encantan los secretos!
(SUAVEMENTE) Bueno, yo solía
ser un ángel.
Y cambié la vida de Arj.
-con la vida de Jeff.
-Oh.
Pero entonces Arj no
quiso volver.
Y así fue como perdí mis alas
y me convertí en humano.
Ay dios mío.
¿Estamos haciendo un juego de roles
ahora mismo?
Te deseo muchísimo.
—No.
—¿Eh?
Oh. Tengo que ir a buscar a Jeff.
No, no, no, no, no, no.
Olvídate de Jeff.
Cuéntame más secretos.
Hola. ¿Qué haces aquí?
¿Estás bien?
(SUSPIRO) No debería
estar aquí, Leonard.
Esta casa, esta fiesta,
no son mías.
Es como si se lo hubiera robado
a otra persona.
-¿Los nativos americanos?
-No, ellos no.
Oye, ¿alguien tiene
una configuración como esta?
Se lo robaron a alguien.
Oye, ¿viste a esa camarera
que tenía el pelo largo?
-¿La chica negra?
-Sí.
¿Qué, crees que por ser negro
sé dónde está?
¿Crees que puedo rastrear
a todas las personas negras
en tu fiesta?
No me refería a eso.
Salimos hace un rato.
Ella es estupenda.
Pero yo soy demasiado elegante.
De alguna manera, eso nos separó.
Eres elegante.
Pero tienes corazón.
Cuando me viste, yo solo era
un tipo cualquiera en la calle.
Y tú me conseguiste un apartamento.
Me regalaste
un esmoquin hecho a medida.
Estoy aquí comiendo
salmón cruzado...
cros... crossa...
Ni siquiera puedo pronunciar
lo que estoy comiendo.
Quizás simplemente no sabe
quién eres realmente.
(QUAND LA VILLE DORT
POR NIAGARA PLAYING)
Ey.
¡Ey!
Tu fiesta se fue apagando poco a poco.
(ARJ GIME SUAVEMENTE)
Sí, supongo que sí.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Qué estás haciendo ahora? ¿
Quieres quedar
un rato?
Tengo que limpiar.
Parece que
ya casi han terminado.
Vamos, ¿qué,
ahora me odias?
No, no te odio.
Sabes, eres
la única persona aquí.
Quería pasar el rato con,
Y
finalmente todos los demás se han ido.
¿Qué dices?
(CEPAS ARJ)
(SIGIOS)
¿Quieres bailar?
Todavía tenemos la pista de baile.
ELENA: Tenías razón.
Deberíamos haber ido a París.
(RÍE SUAVEMENTE)
Pensé que podía
marcar la diferencia.
Pero, eh,
fue una pérdida de tiempo.
ARJ: Eso no es cierto.
Perdí.
¿Y cuál es tu respuesta? ¿
Rendirse?
Estás en una casa enorme
con piscina.
diciéndome que no me rindiera,
que luchara.
¿Cómo puedo luchar contra
una corporación gigante?
¿Cuando lucho
simplemente por sobrevivir?
Me subió el alquiler.
Perdí mi apartamento. Yo...
Estoy durmiendo
en el coche de mi primo, Arj.
(ARJ EXHALA PROFUNDAMENTE)
No me vas
a creer, pero...
-(SUSPIRO)
-...Yo he estado allí.
Aunque lo hayas hecho,
ahora estás aquí.
Y es precioso.
¡Maldita sea! Quiero irme.
Quiero ir
a París, pero...
(SIGIOS)
Sé lo que está pasando
ahí abajo.
Y en vez
de estar aquí arriba
bebiendo el
vino más elegante que tengas,
Supongo que preferiría
estar allí abajo...
luchando para traer
más gente aquí,
en lugar de solo yo.
(SUSPIRO) Tengo que irme.
Bebé preciosa.
(BOLSA CON CREMALLERA)
(ARJ GRITANDO)
(GEMIDOS) ¡Me disparaste!
-(JEFF GRITANDO)
-¡Oh, no, Jeff! ¿Estás bien?
(GRITANDO)
¿Por qué me disparaste?
Dijiste: "No lo dudes.
Dispara primero, pregunta después".
¡Pensé que eras
un ladrón de casas drogado con metanfetamina!
¿Dije eso?
¿Te acuerdas de mí?
¡Cuando te traje
ese ramen y esas gyozas,
te acordaste de mí!
¡Lo sabía!
(Grita) ¡Lo siento mucho!
¡Voy a llamar al 911!
¡Lo estoy haciendo ahora!
¡Maldito imbécil!
¡Lo sabía! ¡Me mentiste
y me disparaste!
¡Eres un hombre malo, Arj!
(GRUÑIDOS DE FRUSTRACIÓN)
¡No encuentro mi teléfono!
JEFF: ¡Usa el mío!
(CARCAJADAS)
-¿Arj?
-(JEFF GRITA)
Jeff, ¿estás bien?
¡Gabriel, llama a un ángel
que se encargue de los disparos!
No tengo forma
de contactarlos.
y suelen trabajar
en otra parte de la ciudad.
JEFF: Yo te traje
a mi vida,
Te di burrata,
Y luego me quitaste
todo.
Me mentiste,
me robaste todos mis pasos de baile,
Y entonces me disparaste.
Lo siento, tío.
¿Por qué tenías un arma
?
Bueno, no pensé que sería yo
quien recibiría el disparo.
Estadísticamente,
te sorprenderías.
Vale, ahora no.
¿Está bien?
¿Por qué me mentiste, Arj?
Mi vida es dura.
El tuyo es
realmente fácil y divertido.
No podía volver.
Pero ya ha durado
demasiado.
Gabriel,
¿cómo puedo volver a la configuración anterior?
Bueno, ya me lo has dicho.
Si quieres
volver
a tu antigua vida,
debería suceder.
Bueno, ¿por qué no está sucediendo?
Quieres volver
porque te sientes culpable
por lo de Jeff.
pero aún así no sientes que
tu vida, tu vida real,
valga la pena vivirla.
No tienes esperanza.
Para que quede claro, no
solo tiene que querer volver,
que es lo que pensé
que habíamos estado buscando
todo este tiempo,
¿Tiene que estar
entusiasmado con eso?
Sí.
Bueno, ¿por qué iba
a ocurrir eso?
Sin ánimo de ofender.
No sé
qué más podemos hacer.
Ha sido
una semana muy estresante.
¿Tal vez volvamos
a mi casa?
Técnicamente, tu casa.
¿Nuestra casa?
Por ahora.
¿Puedo ir?
Sí.
¿Te gusta?
Lo necesitaba.
Es ese ir y venir lo que
realmente da vida a la experiencia.
Sí.
¿Nos sumergimos?
¿Qué es eso?
¡Vamos! ¡Vamos!
(GABRIEL GRITA)
-(SONIDO DE TEMPORIZADOR)
-¡Lo lograste, dos minutos!
¡Lo hiciste, lo hiciste!
¡Sí, Gabriel! ¡Vamos!
—Yo también voy a entrar.
—Sí.
(BOYS (SUMMER TIME LOVE)
DE SABRINA PLAYING)
¡Mierda,
me han disparado!
No debería hacer esto.
??? Chicos, chicos, chicos
Prepárense para mi amor ???
-(IMITAR EL RUGIDO DE UN DINOSAURIO)
-(JEFF EXCLAMANDO)
??? ...en el amor de verano ???
??? Sé mi amante, sé mi bebé ???
JEFF: ¿De verdad aprendiste
a conducir el Porsche?
ARJ: Sí. O sea,
sé conducir un coche manual.
Tienes que...
Tienes que aprender.
Yo te enseñaré.
JEFF: Sí, por favor, hazlo. ¡
Parece muy divertido!
¿Te gusta nadar?
Marta.
Sí, supongo.
(MARTHA SE RÍE)
Así que ahora Arj quiere volver,
pero todavía no puede.
Guau.
Te di
la tarea más fácil.
Bastaba con
darle un pequeño empujón a alguien.
Miraban directamente a la carretera,
y ahí habías terminado por hoy.
Lo sé.
Simplemente pensé
que podía hacer más.
Oh, sin duda
has hecho más.
Has estado lavando platos y
comiendo nuggets de pollo,
fumar, beber,
dar discursos.
Oh, lo he visto todo.
¿Cómo puedo lograr que tenga
esperanza en su vida?
Yo viví como él.
Ahora entiendo por qué no
tenía esperanza desde el principio.
Gabriel...
A veces, un alma perdida
no necesita un ángel.
Solo necesita
otra persona.
No entiendo.
Lo sé.
Pero tengo esperanza.
ARJ: Hey, Gabriel!
¿Tienes hambre?
-GABRIEL: Siempre.
-Comamos.
Mis dos cosas favoritas
desde que soy humano
son bailes y tacos.
—Llevo siendo humano mucho más tiempo,
y siguen siendo dos de mis favoritos.
—JEFF: Los míos también.
-(MUJER RÍE)
-ARJ: ¿Elena?
¡Oye! Un segundo.
-¿Qué tal?
-ARJ: Eh, estoy bien.
Estoy comiendo unos tacos
con unos amigos. ¿Cómo estás?
Bien. Aquí estoy con
el equipo de Hardware Heaven.
Acabamos de tener una reunión
y vamos a comer algo.
¿Una reunión?
Vamos
a intentarlo de nuevo
con la organización de la tienda.
¿Eres?
Sí.
Sé que estaba deprimida por eso,
¿sabes?, la última vez que hablamos.
Pero no sé, tío,
Me acabo de dar cuenta
de que el cambio es difícil.
Estás cambiando algo,
¿sabes?
Y no, no
ganaremos de inmediato.
pero sigues luchando
y peleando
y peleando, y...
Por eso,
al final lo haces.
Eso es lo que creo.
Después vamos a tomar algo.
¿Conoces
algún buen sitio por aquí cerca?
GABRIEL: Conozco a uno.
(SUENA MÚSICA DE CUMBIA)
ELENA: ¡Oye!
Recuerdo
de dónde te conozco.
Irrumpiste en
la sala de descanso.
Eh, el
tipo de los batidos y los nuggets de pollo.
-Eres tú, ¿verdad?
-Sí, soy yo.
¿Cómo estás?
Bien.
¡Guau! ¡Mira cómo se mueve Gabriel!
Tiene buen ritmo.
Le encantó la cumbia.
Todos aprendieron
a bailar menos yo.
ARJ: Gabriel.
¿Qué ocurre?
Soy un fracaso.
Os he puesto a ti y a Jeff
en una situación terrible.
Todo es culpa mía.
¿Qué? Nada de eso es cierto.
Solo intentabas ayudar.
Mi jefe me dijo que
no estaba preparado.
Y ella sabía la verdad.
¿Qué verdad?
Que soy un poco tonto.
¿Un tonto?
No eres un tonto.
Soy un tonto,
y me doy por vencido.
No puedes rendirte.
—Sí, lo hiciste.
—(SUSPIRO)
Pero, Gabriel, perdí mi trabajo,
perdí mi apartamento.
Perdí mi trabajo.
Solía ​​ser
un ser celestial,
Y ahora soy un fumador empedernido.
Soy adicto a la nicotina.
Sí, pero esto no ha terminado,
¿verdad?
Es decir, bajaste
para enseñármelo.
que mi vida
merece la pena ser vivida.
¡Vamos, vámonos!
Lo intenté, Arj.
Pero parece
que prefieres vivir
en una mansión enorme
con piscina
a dormir en el coche
y comer barritas de proteínas.
Pero, Gabriel, yo nunca
quise todas esas cosas.
Solo quería lo suficiente,
lo suficiente para estar cómoda.
para no sentir que estaba
luchando todo el tiempo.
Si regreso,
¿tendré mi coche,
mi trabajo, algo?
No a todas esas cosas.
Bueno, eso da bastante miedo.
Cuando me despidieron,
yo también tuve miedo.
No sabía
qué iba a pasar.
Y muchas veces,
no fue divertido.
Dormir en el coche
Tener hambre no era divertido,
lavar los platos no era divertido.
Pero...
Me encanta ser humano.
Me encanta bailar, me encantan los tacos,
me encanta Felipe, me encanta Jeff.
Y yo te amo.
Si regreso,
¿qué te sucede a ti?
¿Volveré a verte alguna vez?
No.
Mi trabajo habría terminado,
volvería a ser un ángel.
No more tacos.
Quizás te deje una
por si acaso.
(ARJ SE RÍE)
¿Qué?
(SUSPIRO) Una vez,
llevé a mi papá a comer tacos,
Y le compré esta camisa
para su cumpleaños.
y simplemente derramó
salsa verde por todas partes.
Arruinó completamente
la camisa, como un niño pequeño.
Y todavía
lo usa a veces.
Aun con todas las manchas,
porque lo conseguí para él.
Él no sabe
quién soy, Gabriel.
Él simplemente piensa
que soy un tipo rico cualquiera.
Eso le dio un montón de dinero
y le permitió comprar una casa.
¿Por qué te dejó hacer eso?
Le dije que había ganado un concurso
porque tenía un bigote genial.
—Oh.
—(AMBOS RÍEN)
—Esto también me gusta.
—¿Qué?
Estar contigo, riendo.
Es una de las mejores cosas
de ser humano.
Es.
Ojalá hubieras
tenido un ángel diferente.
Azrael jamás
habría permitido que esto sucediera.
¿Quién es él?
(SUSPIRO) Es un gran ángel,
tiene alas gigantes, guía a la gente.
—Es una estrella del rock.
—(MURMURA CON DESESTIMO)
Creo que preferiría
al chico al que
le gusta mucho la cumbia.
Nuggets de pollo
y psicodélicos.
Lo dices solo
porque estoy aquí.
No.
Lo digo
porque es verdad.
Eres mi ángel.
Y tú no eres Azrael.
Eres Gabriel.
¿Y sabes qué?
Amo a Gabriel.
Prefiero a Gabriel.
Y yo no soy Jeff.
Soy Arj.
Y las cosas no
van bien ahora mismo.
Pero tenía que intentarlo.
Quiero ver
adónde me lleva, como yo misma.
Como Arj.
Creo que
mi vida merece la pena ser vivida.
HOMBRE:Oye, yo.
¿Estás bien?
¿Necesitas
que te lleve a algún sitio?
¿Qué?
¿Te remolcaron el coche, verdad?
-Sí.
-Vale, te entiendo.
Avísame, por favor.
Gracias.
¡Por supuesto!
-HOMBRE:Hola.
-¿Papá?
Hola, ¿cómo estás?
Estoy bien.
En realidad, eh,
no soy bueno.
Yo... yo no
conseguí un nuevo lugar,
Y, eh, sigo teniendo
dificultades para encontrar trabajo.
La situación ahí fuera es muy mala.
Mucha gente
lo está pasando mal.
pero vas a estar bien.
Creo en ti.
Gracias.
¿Por qué mentiste
antes?
No lo sé.
Supongo que me dio vergüenza.
Siempre estás
hablando de Naveen.
y cuánto dinero
está ganando y...
¡Oh, no! Naveen está
en serios problemas ahora.
—¿Qué?
—Está siendo auditado
por evasión fiscal.
Él y sus amigos
eran una banda de delincuentes.
Esto va
a sonar raro,
Pero me alegra mucho
oír eso.
Y, Jeff,
antes de empezar,
¿Querías mencionar
algo sobre Foodzr?
Oh, claro que sí.
Tenemos que empezar a tratar
mejor a estos repartidores.
Estoy hablando de beneficios,
un rediseño definitivo
de ese sistema de calificación,
y vamos a empezar
a pagarles más,
Muchísimo más.
¿Por qué haríamos eso?
Si quieren ganar más dinero,
simplemente pueden conseguir un trabajo mejor.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
No todos podemos vivir
una buena vida.
Sí.
Pero la razón principal por la que
todos estamos tan bien es...
Es porque hay
un montón de gente
que lo tienen mal, muy mal.
Y necesitamos
que lo pasen mal.
Porque es lo que nos permite
tenerlo tan bien.
Pero, ¿sabes qué?
Ellos son muchísimo más
que tú.
Y un día,
se van a enfadar mucho.
y van
a organizarse,
a quemar tu maldita sauna
y van
a cagar en tu piscina de agua fría,
y, en general,
te van a joder la vida.
¡Que se jodan esos
robots de reparto de comida!
¡Que se joda esta mierda de la IA!
¡Que se joda todo eso!
Y aquí están las buenas noticias.
Si no te gusta
nada de esto,
Tengo la participación mayoritaria
en esta empresa.
para que te jodan.
Un rancho, una estrella, perra.
HOMBRE: ¡Oye, Arj!
No olvides
tu botella para orinar, hermano.
(CONVERSACIÓN INAUDIBLE)
(ENVÍAME UN ÁNGEL
DE REAL LIFE PLAYING)
¿Crees
en el cielo?
¿Crees en el amor?
??? No mientas,
no seas falso ni engañoso ???
??? Todo vuelve a ti ???
??? Envíame un ángel ???
??? Ahora mismo ???
??? Los sueños vacíos
solo pueden decepcionar ???
??? En una habitación
detrás de tu sonrisa ???
??? Pero no te rindas,
no te rindas ???
??? Puedes tener suerte en el amor ???
??? Te entra en los ojos ???
¿Te está haciendo llorar?
??? No sé qué hacer ???
??? Estás buscando amor
Llamando al cielo ???
??? Envíame un ángel ???
??? Ahora mismo ???
(LA MÚSICA SE DETIENE)
(MÚSICA INSTRUMENTAL)